Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# ProfilerSample,StatType_InvalidOrMax
source: Unknown profiler sample type
ko: 미확인 프로파일러 샘플 유형입니다.
zh_cn: 未知的分析器样本类型

# ProfilerSample,StatType_Name_Hierarchical
source: Hier
ko: 계층
zh_cn: 结构

# ProjectDescriptor,FailedToLoadDescriptorFile
source: Failed to open descriptor file '{0}'
ko: '{0}' 설명 파일을 여는 데 실패했습니다.
zh_cn: 未能打开描述文件'{0}'

# ProjectDescriptor,FailedToReadDescriptorFile
source: Failed to read file. {0}
ko: 파일을 읽는 데 실패했습니다. {0}
zh_cn: 未能读取文件。{0}

# ProjectDescriptor,FailedToWriteOutputFile
source: Failed to write output file '{0}'. Perhaps the file is Read-Only?
ko: '{0}' 출력 파일을 쓰는 데 실패했습니다. 파일이 읽기전용인 것 같습니다.
zh_cn: 无法写入输出文件'{0}'。可能该文件为只读？

# ProjectDescriptor,InvalidProjectFileVersion
source: File does not have a valid 'FileVersion' number.
ko: 파일에 유효한 'FileVersion' 수치가 없습니다.
zh_cn: 文件的'FileVersion'数字无效。

# ProjectDescriptor,ProjectFileVersionTooLarge
source: File appears to be in a newer version ({0}) of the file format that we can load (max version: {1}).
ko: 파일의 버전({0})이 로드할 수 있는 최대 버전({1})보다 높은 것 같습니다.
zh_cn: 文件的新版本({0})相比我们能加载的文件版本(最新版本: {1})要新。

# ProjectLauncherBuildValidation,NoCookedCulturesSelectedError
source: At least one Culture must be selected when cooking by the book.
ko: Cook by the book 시에는 최소 하나의 컬쳐를 선택해야 합니다.
zh_cn: 在按惯例，进行烘焙时必须至少选择一种语言。

# ProjectLauncherBuildValidation,NoCookedPlatformSelectedError
source: At least one Platform must be selected when cooking by the book.
ko: Cook by the book 시에는 최소 하나의 플랫폼을 선택해야 합니다.
zh_cn: 在按惯例，进行烘焙时必须至少选择一种平台。

# ProjectLauncherBuildValidation,NoProjectSelectedError
source: A Project must be selected.
ko: 프로젝트를 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择一个项目。

# ProjectManager,NoProjectLoaded
source: No project is currently loaded
ko: 현재 로드된 프로젝트가 없습니다.
zh_cn: 当前未载入项目

# ProjectManager,PrimaryGameModuleCouldntBeLoaded
source: The game module '{0}' could not be loaded. There may be an operating system error or the module may not be properly set up.
ko: '{0}' 게임 모듈을 로드하지 못했습니다. 운영체제 오류가 있거나 모듈 설정이 제대로 되지 않은 것 같습니다.
zh_cn: 游戏模块'{0}'无法被加载。可能存在系统错误或模块未能被成功设置。

# ProjectManager,PrimaryGameModuleFailedToInitialize
source: The game module '{0}' could not be successfully initialized after it was loaded.
ko: '{0}' 게임 모듈 로드 이후 초기화에 성공하지 못했습니다.
zh_cn: 游戏模块'{0}'在被加载后，无法被成功初始化。

# ProjectManager,PrimaryGameModuleGenericLoadFailure
source: The game module '{0}' failed to load for an unspecified reason. Please report this error.
ko: 명확하지 않은 이유로 '{0}' 게임 모듈 로드에 실패했습니다. 이 오류를 보고해 주세요.
zh_cn: 由于未知原因，无法加载游戏模块'{0}'。请报告此错误。

# ProjectManager,PrimaryGameModuleIncompatible
source: The game module '{0}' does not appear to be up to date. This may happen after updating the engine. Please recompile this module and try again.
ko: '{0}' 게임 모듈이 최신인 것 같지 않습니다. 엔진 업데이트 이후 일어날 수 있는 일입니다. 이 모듈을 다시 컴파일하고 재시도해 주세요.
zh_cn: 游戏模块'{0}'不是最新。这可能是在更新引擎后造成的。请重编译此模块并再次尝试。

# ProjectManager,PrimaryGameModuleNotFound
source: The game module '{0}' could not be found. Please ensure that this module exists and that it is compiled.
ko: '{0}' 게임 모듈을 찾지 못했습니다. 이 모듈이 존재하는지, 컴파일 되었는지 확인해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 游戏模块'{0}'无法被找到。请确认此模块存在且被编译。

# PS4,DynamicRHIFailure
source: PS4RHI failure?
ko: PS4RHI 실패?
zh_cn: PS4RHI失败？

# RealtimeProfileLineGraph,PauseProfilingButton
source: Pause
ko: 일시정지
zh_cn: 暂停

# RealtimeProfileLineGraph,StartProfilingButton
source: Start
ko: 시작
zh_cn: 启动

# RealtimeProfileLineGraph,StopProfilingButton
source: Stop
ko: 중지
zh_cn: 停止

# RealtimeProfileLineGraph,SwitchProfilingViewButton
source: Switch View
ko: 뷰 전환
zh_cn: 切换视图

# RealtimeProfiler,WindowTitle
source: Realtime Profiler
ko: 실시간 프로파일러
zh_cn: 实时分析器

# Renderer,AtmosphericFog
source: PROJECT DOES NOT SUPPORT ATMOSPHERIC FOG
ko: 프로젝트가 애트머스페릭 포그를 지원하지 않습니다.

# Renderer,BeginRecompileRendererTask
source: Recompiling Rendering Module...
ko: 렌더링 모듈 리컴파일중...
zh_cn: 正在重新编译渲染模块...

# Renderer,DFAODisabled
source: Distance Field AO is disabled through scalability
ko: 디스턴스 필드 AO 는 스케일 조절 옵션을 통해 비활성화됩니다.

# Renderer,MetalAPIMissingInfo
source: This application requires the Metal API which is not available on this device. Metal requires an A7 processor and iOS 8, or later. Devices that have an A7 are iPhone 5S, iPad Air, and iPad mini with Retina display. Any device older than those will not work.
ko: 이 어플리케이션은 Metal API 가 필요하나 이 디바이스에서는 사용할 수 없습니다. Metal 은 A7 프로세서와 iOS 8 이상이 필요합니다. A7 탑재 디바이스는 아이폰 5s, 아이패드 에어, 아이패드 미니 레티나 입니다. 이보다 구형 디바이스에서는 작동하지 않습니다.
zh_cn: 该应用程序需要Metal API,但是该设备上却没有提供。Metal要求具有A7处理器和iOS8系统或更高配置。 具有A7处理器的设备有iPhone 5S、iPad Air及具有Retina显示的iPad mini。任何比这些设备配置低的设备都不能正常工作。

# Renderer,MetalAPIMissingTitle
source: Metal required but not available
ko: Metal 이 필요하나 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 需要Metal但是没有提供

# Renderer,NoGlobalClipPlane
source: GLOBAL CLIP PLANE PROJECT SETTING NOT ENABLED
ko: 글로벌 클립 면 프로젝트 세팅 비활성화됨

# Renderer,NoPrecomputedVisibility
source: NO PRECOMPUTED VISIBILITY
ko: 프리컴퓨티드 비저빌리티 없음
zh_cn: 无预计算可见性

# Renderer,PointLight
source: PROJECT DOES NOT SUPPORT WHOLE SCENE POINT LIGHT SHADOWS:
ko: 프로젝트가 전체 씬 포인트 라이트 섀도를 지원하지 않습니다:

# Renderer,Skylight
source: PROJECT DOES NOT SUPPORT STATIONARY SKYLIGHT OR MOVABLE SKYLIGHT IN SIMPLEFORWARD MODE:
ko: 프로젝트가 스테이셔너리 스카이라이트 또는 무버블 스카이라이트를 단순 포워드 모드에서 지원하지 않습니다:

# Renderer,ViewLocked
source: VIEW LOCKED
ko: 뷰 고정됨
zh_cn: 视图已锁定

# SAutomationGraphicalResultBox,AutomationGraphicalClusterHeader
source: {Name} - {NumTests} Tests / {NumFails} Fails / {TotalTime} Seconds (Total) / {ParallelTime} Seconds (Parallel)
ko: {Name} - {NumTests} 테스트 / {NumFails} 실패 / 총합 {TotalTime} 초 / 병렬 {ParallelTime} 초
zh_cn: {Name} - {NumTests} 测试 / {NumFails} 失败 / {TotalTime} 秒 (总共) / {ParallelTime} 秒 (并行)

# SAutomationGraphicalResultBox,AutomationGraphicalDeviceHeader
source: {NumTests} Tests / {NumFails} Fails / {TotalTime} Seconds
ko: {NumTests} 테스트 / {NumFails} 실패 / {TotalTime} 초
zh_cn: {NumTests} 测试 / {NumFails} 失败 / {TotalTime} 秒

# SAutomationGraphicalResultBox,AutomationGraphicalDuration
source: {Duration}s
ko: {Duration}초

# SAutomationGraphicalResultBox,AutomationGraphicalToolTip
source: {Name} Duration: {Duration}s
ko: {Name} 경과시간: {Duration}초
zh_cn: {Name} 持续时间: {Duration}s

# SAutomationTestItemContextMenu,AutomationMenuEntryLoadText
source: Load the asset(s)
ko: 애셋을 로드합니다.
zh_cn: 加载资源

# SAutomationTestItemContextMenu,MenuHeadingText
source: Automation Options
ko: 자동화 옵션
zh_cn: 自动操作

# SAutomationWindowCommandBar,AutomationCopyButtonText
source: Copy
ko: 복사하기
zh_cn: 复制

# SAutomationWindowCommandBar,AutomationCopyButtonTooltip
source: Copy the selected log messages to the clipboard
ko: 선택된 로그 메시지를 클립보드에 복사합니다.
zh_cn: 将选中的日志信息复制到剪贴板

# SavePackage,AssetSaveNotAllowed
source: Asset '{Name}' is not allowed to save (see log for reason)
ko: '{Name}' 애셋이 저장할 수 없게 되어 있습니다 (이유는 로그 참고).
zh_cn: 不允许保存资源'{Name}'(请查看日志了解原因)

# SavePackage,CannotSaveAssetConformIncompatibility
source: Conformed Asset '{Name}' cannot be saved as it is incompatible with the original
ko: 합치시킨 '{Name}' 애셋을 저장할 수 없습니다. 원본과 호환되지 않습니다.
zh_cn: 不能保存类似的资源'{Name}'，因为它和最初版本不兼容。

# SavePackage,CannotSaveAssetPartiallyLoaded
source: Asset '{Name}' cannot be saved as it has only been partially loaded
ko: '{Name}' 애셋을 저장할 수 없습니다. 일부만 로드되어 있습니다.
zh_cn: 不能保存资源'{Name}'，因为仅部分地加载了该资源

# SavePackage,CannotSaveMapConformIncompatibility
source: Conformed Map '{Name}' cannot be saved as it is incompatible with the original
ko: 합치시킨 '{Name}' 맵을 저장할 수 없습니다. 원본과 호환되지 않습니다.
zh_cn: 不能保存类似的地图'{Name}'，因为它和最初版本不兼容。

# SavePackage,CannotSaveMapPartiallyLoaded
source: Map '{Name}' cannot be saved as it has only been partially loaded
ko: '{Name}' 맵을 저장할 수 없습니다. 일부만 로드되어 있습니다.
zh_cn: 不能保存地图'{Name}'，因为仅部分地加载了该地图

# SavePackage,MapSaveNotAllowed
source: Map '{Name}' is not allowed to save (see log for reason)
ko: '{Name}' 맵이 저장할 수 없게 되어 있습니다 (이유는 로그 참고).
zh_cn: 不允许保存地图'{Name}'(请查看日志了解原因)

# SBarVisualizer,Flat
source: Flat
ko: 일반
zh_cn: 平级列表

# SBarVisualizer,Frame
source: Frame
ko: 프레임
zh_cn: 帧

# SBarVisualizer,Hierarchical
source: Hierarchical
ko: 계층
zh_cn: 层次结构

# SBlueprintMerge,AcceptLocalLabel
source: Accept Target
ko: 타겟 수락
zh_cn: 接受目标

# SBlueprintMerge,AcceptLocalTooltip
source: Complete the merge operation - Leaves the target Blueprint unchanged.
ko: 병합 작업 완료 - 타겟 블루프린트를 변경되지 않은 채로 놔둡니다.
zh_cn: 完成融合操作 - 保持目标蓝图不变。

# SBlueprintMerge,AcceptRemoteLabel
source: Accept Source
ko: 소스 수락
zh_cn: 接受源

# SBlueprintMerge,AcceptRemoteTooltip
source: Complete the merge operation - Replaces the Blueprint with a copy of the remote file.
ko: 병합 작업 완료 - 블루프린트를 원격 파일 사본으로 대체합니다.
zh_cn: 完成融合操作 - 使用远程文件的副本替换该蓝图。

# SBlueprintMerge,BaseLabel
source: BASE
ko: 베이스
zh_cn: 基础

# SBlueprintMerge,CancelMergeLabel
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# SBlueprintMerge,CancelMergeTooltip
source: Abort the merge operation
ko: 병합 작업을 중단합니다.
zh_cn: 中止融合操作

# SBlueprintMerge,FailedMergeLoad
source: Failed to load asset(s) for merge.
ko: 병합할 애셋 로드에 실패했습니다.
zh_cn: 无法加载资源进行融合。

# SBlueprintMerge,FailedMergeLocalCopy
source: Failed to overwrite {0} target file.
ko: {0} 타겟 파일 덮어쓰기에 실패했습니다.
zh_cn: 无法覆盖{0}目标文件。

# SBlueprintMerge,FinishMergeLabel
source: Finish Merge
ko: 병합 완료
zh_cn: 完成融合

# SBlueprintMerge,FinishMergeTooltip
source: Complete the merge operation - saves the blueprint and resolves the conflict with the SCC provider
ko: 병합 작업을 완료합니다 - 블루프린트를 저장하고 SCC 제공자와의 충돌을 해결합니다.
zh_cn: 完成融合操作 - 保存蓝图并使用SCC提供商解析冲突

# SBlueprintMerge,LocalLabel
source: TARGET (LOCAL)
ko: 타겟 (로컬)
zh_cn: 目标(本地)

# SBlueprintMerge,MergeWriteFailedError
source: Failed to write merged files, please look for backups in {0}
ko: 병합된 파일을 쓰는데 실패했습니다. {0} 에서 백업을 찾아보세요.
zh_cn: 未能写入融合文件，请查看{0}中的备份

# SBlueprintMerge,NextConflictLabel
source: Next Conflict
ko: 다음 충돌
zh_cn: 下一个冲突

# SBlueprintMerge,NextConflictTooltip
source: Go to next conflict
ko: 다음 충돌로 이동
zh_cn: 跳转到下一处冲突

# SBlueprintMerge,NextMergeLabel
source: Next
ko: 다음
zh_cn: 下一个

# SBlueprintMerge,NextMergeTooltip
source: Go to next difference
ko: 다음 차이점으로 이동합니다.
zh_cn: 跳转下一处差异

# SBlueprintMerge,PrevConflictLabel
source: Prev Conflict
ko: 예전 충돌
zh_cn: 前一个冲突

# SBlueprintMerge,PrevConflictTooltip
source: Go to previous conflict
ko: 예전 충돌로 이동
zh_cn: 跳转到前一处冲突

# SBlueprintMerge,PrevMergeLabel
source: Prev
ko: 예전
zh_cn: 前一个

# SBlueprintMerge,PrevMergeTooltip
source: Go to previous difference
ko: 예전 차이점으로 이동합니다.
zh_cn: 跳转到前一处差异

# SBlueprintMerge,RemoteLabel
source: SOURCE (REMOTE)
ko: 소스 (원격)
zh_cn: 源(远程)

# SBlueprintMerge,StartMergeLabel
source: Start Merge
ko: 병합 시작
zh_cn: 开始融合

# SBlueprintMerge,StartMergeTooltip
source: Loads the selected blueprints and switches to an active merge (using your selections for the remote/base/local)
ko: 선택된 블루프린트를 로드하고 (선택된 원격/바탕/로컬을 사용하여) 현재 병합 작업으로 전환합니다.
zh_cn: 加载选中的蓝图并切换到激活的融合(为您的 远程/基础/本地 操作应用选中项)

# SCAQueryDetails,BlockLabel
source: Block
ko: 블록
zh_cn: 阻挡

# SCAQueryDetails,InvalidLabel
source: Invalid
ko: 유효하지 않음
zh_cn: 无效

# SCAQueryDetails,MissLabel
source: Miss
ko: 없음
zh_cn: 缺失

# SCAQueryDetails,MissReasonActorCollisionDisabledFmt
source: Owning Actor '{0}' has all collision disabled (SetActorEnableCollision)
ko: '{0}' 소유 액터에 모든 콜리전이 꺼져있습니다 (SetActorEnableCollision)
zh_cn: 所拥有的Actor'{0}'禁用了所有碰撞(SetActorEnableCollision)

# SCAQueryDetails,MissReasonComponentCollisionDisabledFmt
source: Component '{0}' has CollisionEnabled == NoCollision
ko: '{0}' 컴포넌트에 CollisionEnabled == NoCollision 입니다.
zh_cn: 组件'{0}'让CollisionEnabled == NoCollision

# SCAQueryDetails,MissReasonComponentIgnoresChannelFmt
source: Component '{0}' ignores this channel.
ko: '{0}' 컴포넌트가 이 채널을 무시합니다.
zh_cn: 组件'{0}'忽略该通道。

# SCAQueryDetails,MissReasonQueryIgnoresComponentFmt
source: Query ignores Component '{0}' movement channel.
ko: 쿼리가 '{0}' 컴포넌트 무브먼트 채널을 무시합니다.
zh_cn: 查询忽略组件'{0}'运动通道。

# SCAQueryDetails,MissReasonUnknown
source: Unknown
ko: 미확인
zh_cn: 未知

# SCAQueryDetails,MissToolTipFmt
source: Miss: {0}
ko: 없음: {0}
zh_cn: 缺失: {0}

# SCAQueryDetails,QueryEnd
source: End:
ko: 끝:
zh_cn: 末端:

# SCAQueryDetails,QueryStart
source: Start:
ko: 시작:
zh_cn: 起始:

# SCAQueryDetails,ResultListComponentHeader
source: Component
ko: 컴포넌트
zh_cn: 组件

# SCAQueryDetails,ResultListNormalHeader
source: Normal
ko: 보통
zh_cn: 法线

# SCAQueryDetails,ResultListTimeHeader
source: Time
ko: 시간
zh_cn: 时间

# SCAQueryDetails,ResultListTypeHeader
source: Type
ko: 유형
zh_cn: 类型

# SCAQueryDetails,ShowMisses
source: Show Misses
ko: 미스 표시
zh_cn: 显示缺失

# SCAQueryDetails,TouchLabel
source: Touch
ko: 터치
zh_cn: 触摸

# SceneCaptureComponent,CaptureScene
source: CaptureScene: Scene capture with bCaptureEveryFrame enabled was told to update - major inefficiency.
ko: 캡처 씬: bCaptureEveryFrame 를 켠 씬 캡처는 업데이트가 필요합니다 - 주로 비효율성 때문입니다.

# SceneComponent,AttachCycleWarning
source: AttachTo: '{0}' already attached to '{1}', would form cycle. Aborting.
ko: AttachTo: 이미 '{0}' -> '{1}' 에 붙어있어 순환 관계가 생성됩니다. 중단합니다.
zh_cn: 附加到: '{0}'已被附加到'{1}',会造成循环。正在退出。

# SceneComponent,AttachToSelfRootWarning
source: AttachTo: '{0}' root component cannot be attached to other components in the same actor. Aborting.
ko: AttachTo: '{0}' 루트 컴포넌트는 동일 액터 내 다른 컴포넌트에 붙일 수 없습니다. 중단합니다.

# SceneComponent,AttachToSelfWarning
source: AttachTo: '{0}' cannot be attached to itself. Aborting.
ko: AttachTo: '{0}' 자신에게 붙일 수 없습니다. 중단합니다.
zh_cn: 附加到: '{0}'无法被附加到自身。正在退出。

# SceneComponent,ComponentDetachedFromParentDueToMobility
source: Caused {0} to be detached from its parent {1} because it does not allow to be static
ko: {0} : 스태틱이 될 수 없어 그 부모인 {1} 에서 떼도록 만들었습니다.

# SceneComponent,InvalidMove
source: move
ko: 이동
zh_cn: 移动

# SceneComponent,InvalidMustBeMovable
source: Mobility of {0} : {1} has to be 'Movable' if you'd like to {2}.
ko: {0} 의 모빌리티: {2} 작업을 위해서는 {1} 가 '무버블'이어야 합니다.
zh_cn: 如果您想{2}移动，则{0} : {1}的移动性必须为‘可移动’。

# SceneComponent,IsEditorOnlyAlteredPluralNotification
source: Caused {0} other components to also change their IsEditorOnly behaviour
ko: 다른 {0} 개 컴포넌트의 IsEditorOnly 작동방식도 변경되도록 만들었습니다.

# SceneComponent,IsEditorOnlyAlteredSingularNotification
source: Caused 1 component to also change its IsEditorOnly behaviour
ko: 1 개 컴포넌트의 IsEditorOnly 작동방식도 변경되도록 만들었습니다.

# SceneComponent,MobilityAlteredPluralNotification
source: Caused {0} other components to also change Mobility
ko: {0} 개 컴포넌트의 모빌리티도 변경되었습니다.
zh_cn: 导致了{0}个其他组件也改变移动性

# SceneComponent,MobilityAlteredSingularNotification
source: Caused 1 component to also change Mobility
ko: 1 개 컴포넌트의 모빌리티도 변경되었습니다.
zh_cn: 导致了1个组件也改变可移动性

# SceneComponent,NoStaticToDynamicWarning
source: AttachTo: '{0}' is not static {1}, cannot attach '{2}' which is static to it. Aborting.
ko: AttachTo: '{0}': 스태틱 {1} 이지 않아, 거기에 스태틱인 '{2}' 붙이기가 불가능합니다. 중단합니다.
zh_cn: 附加到: '{0}'不是静态{1},无法附加对其为静态的'{2}'。正在退出。

# SceneRendering,OcclusionChild
source: Occlusion Child
ko: 오클루전 자손
zh_cn: 遮挡子项

# SceneRendering,RenderingFrozen
source: Rendering frozen...
ko: 렌더링 동결됨...
zh_cn: 正在渲染冻结项...

# SCollisionAnalyzer,CAnalyzerLoad_Tooltip
source: Load a previously recorded collision data session
ko: 기존에 녹화된 콜리전 데이터 세션을 로드합니다.

# SCollisionAnalyzer,CAnalyzerRecord_Tooltip
source: Start/stop recording collision data
ko: 콜리전 데이터 녹화를 시작/중지 합니다.

# SCollisionAnalyzer,CAnalyzerSave_Tooltip
source: Save the current recorded collision data
ko: 현재 녹화된 콜리전 데이터를 저장합니다.

# SCollisionAnalyzer,CAnalyzerToggleRecent_Tooltip
source: Toggles drawing of recent collision data
ko: 최근 콜리전 데이터 그리기를 토글합니다.

# SCollisionAnalyzer,CollisionAnalyzerStatusTextFmt
source: Total: {0} queries over {1} frames. Shown: {2} queries
ko: 총: {1} 프레임에 걸쳐 {0} 쿼리. 표시: {2} 쿼리.
zh_cn: 总计：{1}帧中有{0}次查询。已显示：{2}次查询

# SCollisionAnalyzer,CollisionFileLocation
source: Choose file location
ko: 파일 위치를 선택하세요.
zh_cn: 选择文件位置

# SCollisionAnalyzer,CollisionFileOpen
source: Choose collision file to load
ko: 로드할 콜리전 파일을 선택하세요.

# SCollisionAnalyzer,NumberBlocksTooltip
source: Number of blocking results, red means 'started penetrating'
ko: 블록 결과 횟수로, 빨강은 '관통 시작'을 뜻합니다.
zh_cn: 阻挡结果的数量，红色表示'开始穿透'

# SCollisionAnalyzer,NumberTouchTooltip
source: Number of touching results
ko: 터치 결과 횟수입니다.
zh_cn: 触碰结果的数量

# SCollisionAnalyzer,QueryListFrameHeader
source: Frame
ko: 프레임
zh_cn: 帧

# SCollisionAnalyzer,QueryListModeHeader
source: Mode
ko: 모드
zh_cn: 模式

# SCollisionAnalyzer,QueryListOwnerHeader
source: Owner
ko: 오너
zh_cn: 所有者

# SCollisionAnalyzer,QueryListShapeHeader
source: Shape
ko: 모양
zh_cn: 形状

# SCollisionAnalyzer,QueryListTagHeader
source: Tag
ko: 태그
zh_cn: 标签

# SCollisionAnalyzer,QueryListTypeHeader
source: Type
ko: 유형
zh_cn: 类型

# SCollisionAnalyzer,TimeTooltip
source: How long this query took, in ms
ko: 이 질의에 걸린 ms 단위 시간입니다.
zh_cn: 此次查询需花费多长时间，以ms计算

# SComboBox,ContentWarning
source: No Content Provided
ko: 제공된 콘텐츠 없음
zh_cn: 未提供任何内容

# ScreenShotBrowserToolBar,Refresh Screen shots
source: Refresh Screen Shots
ko: 스크린샷 새로고침
zh_cn: 刷新屏幕截图

# ScreenShotBrowserToolBar,ScreenshotNthLabel
source: Display Every Nth Screenshot:
ko: N 번째 스크린샷마다 표시:
zh_cn: 显示每个Nth截图：

# ScreenShotBrowserToolBar,ScreenshotPlatform
source: Platform:
ko: 플랫폼:
zh_cn: 平台：

# ScriptCore,AccessedNoneClass
source: Accessed None trying to read Class from property {0}
ko: Accessed None 이 {0} 프로퍼티에서의 클래스를 읽으려 합니다.

# ScriptCore,AccessedNoneClassUnknownProperty
source: Accessed None reading a Class
ko: Accessed None 이 클래스를 읽습니다.

# ScriptCore,AccessNoneContext
source: Accessed None trying to read property {0}
ko: Accessed None 이 {0} 프로퍼티를 읽으려 합니다.

# ScriptCore,AccessNoneDefaultObject
source: Accessed None attempting to read a default property
ko: Accessed None 이 기본 프로퍼티를 읽으려 합니다.

# ScriptCore,AccessNoneStructure
source: Accessed None reading structure {0}
ko: Accessed None 이 {0} 구조체를 읽습니다.

# ScriptCore,AccessPendingKill
source: Attempted to access {0} via property {1}, but {0} is pending kill
ko: {1} 프로퍼티를 통해 {0} 에 접근하려 하였으나, {0} 는 킬 대기중입니다.

# ScriptCore,ArrayGetOutofBounds
source: Attempted to access index {0} from array {1} of length {2}!
ko: {2} 길이의 {1} 배열에서 {0} 인덱스에 접근하려 했습니다!

# ScriptCore,ArrayGetRefException
source: Attempt to assign variable through None
ko: None 을 통해 변수 할당을 시도합니다.

# ScriptCore,InfiniteLoop
source: Infinite script recursion ({0} calls) detected - see log for stack trace
ko: 무한 ({0} 콜) 스크립트 반복이 검출되었습니다. 로그에서 스택 추적 내역을 확인하세요.

# ScriptCore,LetAccessNone
source: Attempted to assign to None
ko: None 에 할당하려 했습니다.

# ScriptCore,LetObjAccessNone
source: Accessed None attempting to assign variable on an object
ko: Accessed None 이 오브젝트의 변수를 할당하려 합니다.

# ScriptCore,LetWeakObjAccessNone
source: Accessed None attempting to assign variable on a weakly referenced object
ko: Accessed None 이 약 레퍼런싱된 오브젝트의 변수를 할당하려 합니다.

# ScriptCore,MissingLocalVariable
source: Attempted to access missing local variable. If this is a packaged/cooked build, are you attempting to use an editor-only property?
ko: 없는 프로퍼티에 접근하려 했습니다. 패키징/쿠킹된 빌드에서 에디터 전용 프로퍼티를 사용하려 했을 수 있습니다.

# ScriptCore,MissingProperty
source: Attempted to access missing property. If this is a packaged/cooked build, are you attempting to use an editor-only property?
ko: 없는 프로퍼티에 접근하려 했습니다. 패키징/쿠킹된 빌드에서 에디터 전용 프로퍼티를 사용하려 했을 수 있습니다.

# ScriptCore,MissingPropertyDefaultObject
source: Attempted to access a missing property on a CDO. If this is a packaged/cooked build, are you attempting to use an editor-only property?
ko: CDO 에 없는 프로퍼티를 접근하려 했습니다. 패키징/쿠킹된 빌드에서 에디터 전용 프로퍼티를 사용하려 했을 수 있습니다.

# ScriptCore,RunawayLoop
source: Runaway loop detected (over {0} iterations) - see log for stack trace
ko: 런어웨이 루프가 ({0} 회에 걸쳐) 감지되었습니다. 로그에서 스택 추적 내역을 확인하세요.

# ScriptCore,SwitchValueIndex
source: Switch statement failed to read property for index value for index property {0}
ko: Switch 문이 {0} 인덱스 프로퍼티에 대한 인덱스 값의 프로퍼티를 읽는 데 실패했습니다.

# ScriptCore,SwitchValueOutOfBounds
source: Switch statement failed to match case for index property {0}
ko: Switch 문이 {0} 인덱스 프로퍼티에 대한 케이스를 일치시키는 데 실패했습니다.

# ScriptInstrumentationPlayback,CyclicLink_ToolTip
source: Cyclic Link
ko: 순환 링크입니다.

# ScriptInstrumentationPlayback,EntryNode
source: Entry Node
ko: 입구 노드

# ScriptInstrumentationPlayback,ExecPin_ExpandExecutionPath_ToolTip
source: Expand execution path
ko: 실행 경로를 펼칩니다.

# ScriptInstrumentationPlayback,ExecPin_ExpandTunnelEntryPoint_ToolTip
source: Expand tunnel entry point
ko: 터널 입구를 펼칩니다.

# ScriptInstrumentationPlayback,ExecPin_ExpandTunnelExitPoint_ToolTip
source: Expand tunnel exit point
ko: 터널 출구를 펼칩니다.

# ScriptInstrumentationPlayback,NavigateToBlueprintHyperlink_ToolTip
source: Navigate to the Blueprint
ko: 블루프린트로 이동합니다.

# ScriptInstrumentationPlayback,NavigateToEventLocationHyperlink_ToolTip
source: Navigate to the Event
ko: 이벤트로 이동합니다.

# ScriptInstrumentationPlayback,NavigateToFunctionCallsiteHyperlink_ToolTip
source: Navigate to the Function Callsite
ko: 함수 콜사이트로 이동합니다.

# ScriptInstrumentationPlayback,NavigateToFunctionLocationHyperlink_ToolTip
source: Navigate to the Function
ko: 함수로 이동합니다.

# ScriptInstrumentationPlayback,NavigateToInheritedEventLocationHyperlink_ToolTip
source: Navigate to the Inherited Event
ko: 상속된 이벤트로 이동합니다.

source: Navigate to the Inherited Function
ko: 상속된 함수로 이동합니다.

# ScriptInstrumentationPlayback,NavigateToInstanceHyperlink_ToolTip
source: Navigate to the Instance
ko: 인스턴스로 이동합니다.

# ScriptInstrumentationPlayback,NavigateToNodeLocationHyperlink_ToolTip
source: Navigate to the Node
ko: 노드로 이동합니다.

# ScriptInstrumentationPlayback,NavigateToPinLocationHyperlink_ToolTip
source: Navigate to the Pure Pin
ko: 순수 핀으로 이동합니다.

# ScriptInstrumentationPlayback,NavigateToTunnelInstanceHyperlink_ToolTip
source: Navigate to the Tunnel Instance
ko: 터널 인스턴스로 이동합니다.

# ScriptInstrumentationPlayback,PureChain_DisplayName
source: Pure Time
ko: 순수 시간

# ScriptInstrumentationPlayback,PureChain_ToolTip
source: Expand pure node timing
ko: 순수 노드 시간을 펼칩니다.

# SCS,Default
source: Default
ko: 디폴트
zh_cn: 默认

# SDataGraph,ContextMenu_ViewMode
source: View Mode
ko: 뷰 모드
zh_cn: 视图模式

# SDataGraph,DataGraphSummary_CloseButton_TT
source: Click to stop tracking '{StatName}' stat
ko: 클릭하면 '{StatName}' 통계 기록을 중지합니다.
zh_cn: 点击以停止追溯'{StatName}'统计

# SDataGraph,DataGraphSummary_Warning
source: Not implemented yet
ko: 아직 미구현입니다.
zh_cn: 尚未实施

# SDataGraph,Miscellaneous
source: Miscellaneous
ko: 기타
zh_cn: 其它

# SDeviceApps,AppListDeploymentDateColumnHeader
source: Date deployed
ko: 디플로이 날짜
zh_cn: 部署日期

# SDeviceApps,AppListNameColumnHeader
source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称

# SDeviceApps,AppListOwnerColumnHeader
source: Deployed by
ko: 디플로이 주체
zh_cn: 部署人

# SDeviceApps,SelectSessionOverlayText
source: Please select a device from the Device Browser
ko: 디바이스 브라우저에서 디바이스를 선택해 주세요.
zh_cn: 请从设备浏览器中选择一个设备

# SDeviceBrowser,DeviceAdderAreaTitle
source: Add An Unlisted Device
ko: 목록에 없는 디바이스 추가
zh_cn: 添加未列出的设备

# SDeviceBrowser,DevicesListClaimedColumnHeader
source: Claimed By
ko: 독점자
zh_cn: 声明

# SDeviceBrowser,DevicesListNameColumnHeader
source: Device
ko: 디바이스
zh_cn: 设备

# SDeviceBrowser,DevicesListPlatformColumnHeader
source: Platform
ko: 플랫폼
zh_cn: 平台

# SDeviceBrowser,DevicesListShareColumnHeader
source: Share
ko: 공유
zh_cn: 共享

# SDeviceBrowser,DevicesListStatusColumnHeader
source: Status
ko: 상태
zh_cn: 状态

# SDeviceBrowserContextMenu,ConnectivityMenuHeading
source: Connectivity
ko: 연결상태
zh_cn: 连接

# SDeviceBrowserContextMenu,OwnershipMenuHeading
source: Ownership
ko: 소유권
zh_cn: 所有权

# SDeviceBrowserContextMenu,RemoteControlMenuHeading
source: Remote Control
ko: 리모트 콘트롤
zh_cn: 远程控制

# SDeviceBrowserDeviceAdder,AddButtonText
source: Add
ko: 추가
zh_cn: 添加

# SDeviceBrowserDeviceAdder,DeviceAdderFailedToAddDeviceMessage
source: Failed to add the device!
ko: 디바이스 추가에 실패했습니다!
zh_cn: 添加设备失败!

# SDeviceBrowserDeviceAdder,DeviceIdLabel
source: Device Identifier:
ko: 디바이스 식별자:
zh_cn: 设备标识符：
